Repository: drvlabo/IO_DATA_WN_AX2033GR_FACTORY_GPL
Catalog: WN-AX2033GR-2.01.000/package/ramips/ui/luci-mtk/src/po/*/mac_filter.po
Languages: ja

source: Add
ja: 追加

source: Apply
ja: 設定

source: Are you sure you want to delete all of the items that you entered?
ja: 入力した項目全てを削除しますか？

source: Are you sure you want to delete the selected item?
ja: 選択した項目を削除しますか？

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Delete all
ja: 全て削除

source: Delete the selected items
ja: 選択して削除

source: Description
ja: 説明

source: Description can not be empty.
ja: 説明を空欄にすることはできません。

source: Description contains characters which cannot be input.
ja: 説明に使用できない文字が含まれています。

source: Enable MAC address filter
ja: MACアドレスフィルタリング有効

source: If enable MAC address filter, WPS will be disabled. Do you want to apply setting?
ja: MACアドレスフィルターを有効に設定するとWPSは無効になります。設定しますか。

source: It cant be registered any more.
ja: これ以上登録ができません。

source: MAC Address
ja: MACアドレス

source: MAC Filter
ja: MACフィルター

source: MAC address filtering table:
ja: MACアドレスフィルタリングテーブル：

source: Only clients with the MAC address in the MAC address filtering table can be connected to the access point.
ja: MACアドレスフィルタリングテーブルに追加されたMACアドレスを持つクライアントのみがアクセスポイントに接続できます。

source: Please enter a 12-digit hexadecimal number as MAC address.
ja: MACアドレスは12桁の16進数で入力してください。

source: Reset
ja: リセット

source: Select
ja: 選択

source: The selection of PC
ja: パソコンの選択

source: This MAC address is a duplicate.
ja: MACアドレスが重複しています。

source: To use the MAC address filter, you may need to disable the WPS.
ja: MACアドレスフィルターを使用にするには、WPSを無効にする必要があります。
